Курсовой проект по предмету MYSQL(GeekBrans, Маков Павел)

Требования к курсовому проекту:
Составить общее текстовое описание БД и решаемых ею задач;
минимальное количество таблиц - 10;
скрипты создания структуры БД (с первичными ключами, индексами, внешними ключами);
создать ERDiagram для БД;
скрипты наполнения БД данными;
скрипты характерных выборок (включающие группировки, JOIN'ы, вложенные таблицы);
представления (минимум 2);
хранимые процедуры / триггеры;
Примеры: описать модель хранения данных популярного веб-сайта: кинопоиск, booking.com, wikipedia, интернет-магазин, geekbrains, госуслуги...


 Описание 
База даных Ali построена по существующему интернет магазину aliexpress.ru. Данные в таблицах рандомные и не несут никакой значимой информации. 
Основные информационные таблицы основаны на пользователях, товарах интернет магазина и минимально необходимых связей. 
USERS и PROFILES -таблицы основных данных пользователей.
FINANCIAL_DATA таблица данных банковских карт пользователей.
FINANCIAL_DATA_VIEW представление для сокрытия данных о банковских картах и вывод лишьпоследних 4-х цифр.
PRODUCTS основная таблица товаров, связанныя с пользователями как с продавцами этих товаров.
ORDERS  И представление ORDERS_VIEW сделки по покупке товаров, а в представлении скрыты купленные товары.
Так же присутствуют таблицы для обмена сообщениями, написании отзывов и оценке по 5-ти бальной шкале, просмотра категорий товаров, скидок на определенные товары и просмотр товаров пользователя.

